Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/adsl-client/Webmin_adsl-client.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# index_title
source: ADSL Client
zh: ADSL客户端
zh_tw: ADSL客戶端

# index_stop
source: Shut down ADSL
zh: 断开ADSL
zh_tw: 停用ADSL

# index_stopdesc
source: Your ADSL connection is currently active with IP address $1. Click this button to shut it down with the command $2.
zh: 您的ADSL连接目前已经启动，IP地址是 $1，按此按钮使用命令 $2 来断开。
zh_tw: 您的ADSL連線目前已經啟用，IP位置為$1，按此按鈕以指令$2來停用。

# index_start
source: Start up ADSL
zh: 启动ADSL
zh_tw: 啟動ADSL

# index_startdesc
source: Your ADSL connection is currently inactive. Click this button to start it up with the command $1.
zh: 您的ADSL连接目前已断开，按此按钮使用命令 $1 来启动。
zh_tw: 您的ADSL連線目前已停用，按此按鈕以指令$1來啟用。

# index_boot
source: Start at boot time
zh: 开机时自动启动
zh_tw: 開機時啟動

# index_bootdesc
source: Change this option to control whether your ADSL connection is brought up at boot time or not.
zh: 变更此选项来选择是ADSL连接否在开机时自动启动。
zh_tw: 變更此選項來選擇是ADSL連線否在開機時啟用。

# index_return
source: module index
zh: 模块索引
zh_tw: 模組索引

# index_version
source: RP-PPPoE version $1
zh: RP-PPPoE 的版本是 $1
zh_tw: RP-PPPoE 版本$1

# index_esetup
source: The Redhat ADSL configuration file $1 does not exist on your system. However, this module can set it up for you with basic defaults by clicking the button below.
zh: 在您的系统上不存在 Redhat ADSL 配置文件 $1，不过，按下方按钮，模块可以以默认的方式建立这个文件。
zh_tw: 在您的系統上找不到 Redhat ADSL 組態檔 $1，不過，按下方按鈕，模組可以以預設的方式建立檔案。

# index_setup
source: Setup configuration file
zh: 设定配置文件
zh_tw: 設定組態檔

# index_cancel
source: Cancel Connection
zh: 取消连接
zh_tw: 取消連線

# index_canceldesc
source: The ADSL client is currently trying to establish a connection. Click this button to cancel the attempt with the command $1.
zh: ADSL客户端目前正在尝试连接，按此按钮可以使用 $1 命令来取消。
zh_tw: ADSL客戶端目前正在嘗試連線，按此按鈕以指令$1來取消。

# index_header
source: ADSL client configuration options
zh: ADSL客户端配置选项
zh_tw: ADSL客戶端組態選項

# index_desc
source: The settings below apply to any new ADSL connection started by your system. If you change them, the connection must be shut down and re-started for the modifications to take effect.
zh: 下面的设定是用于在您系统上启动所有新的ADSL连接，如果您更改这里，连接必须先断开，然后再重新连接，修改内容才会生效。
zh_tw: 下方設定是在您系統上用於啟用所有新的ADSL連線，如果您更改此處，連線必須停用和重新啟用，修改項目才會生效。

# index_eth
source: Ethernet interface
zh: 以太网接口
zh_tw: 乙太網路介面

# index_other
source: Other..
zh: 其它..
zh_tw: 其他..

# index_demand
source: Connect on demand?
zh: 需要连接?
zh_tw: 要求連線?

# index_timeout
source: Yes, with timeout
zh: 是, 当超时时
zh_tw: 是, 逾時時間

# index_secs
source: seconds
zh: 秒
zh_tw: 秒

# index_user
source: Login as user
zh: 登陆用户名
zh_tw: 使用者帳戶

# index_sec
source: Login with password
zh: 登陆密码
zh_tw: 使用者密碼

# index_dns
source: Get DNS configuration from ISP?
zh: 从ISP取得DNS配置?
zh_tw: 從ISP取得DNS組態?

# index_save
source: Save configuration
zh: 保存设置
zh_tw: 儲存設定

# index_mss
source: Limit packet size?
zh: 限制封包大小?
zh_tw: 限制封包大小?

# index_psize
source: Yes, to
zh: 是,大小为
zh_tw: 是,大小為

# index_bytes
source: bytes
zh: 字节
zh_tw: 位元組

# index_fw
source: Firewall to activate on connection
zh: 连接时起用防火墙
zh_tw: 連線時起用防火牆

# index_fw_none
source: None
zh: 无
zh_tw: 無

# index_fw_standalone
source: For single host
zh: 用于单一主机
zh_tw: 用於單一主機

# index_fw_masquerade
source: For NAT gateway
zh: 用于NAT gateway
zh_tw: 用於NAT gateway

# index_connect
source: Time to attempt connection for
zh: 尝试连接时间
zh_tw: 嘗試連線時間

# index_forever
source: Forever
zh: 永久连接
zh_tw: 持續

# start_err
source: Failed to start ADSL connection
zh: 启动ADSL连接失败
zh_tw: 啟用ADSL連線失敗

# start_title
source: Start up ADSL
zh: 启动ADSL
zh_tw: 啟用ADSL

# start_ip
source: An ADSL connection has been established with IP address $1.
zh: ADSL已经连接，IP地址是 $1。
zh_tw: ADSL已經以IP位置$1連線。

# start_demand
source: Because connect on demand mode is enabled, your ADSL connection will only be started when needed.
zh: 因为连接请求模式已打开, 您的ADSL连接会在需要时自动进行连接。
zh_tw: 因為連線要求已啟用,您的ADSL連線只會在需要時起用。

# start_bg
source: The ADSL connection was not started within 20 seconds. The ADSL client will continue trying to connect in the background until successful.
zh: ADSL在20内没有连接成功，ADSL客户端会在后台持续尝试连接直到成功为止。
zh_tw: ADSL連線在20未成功連線，ADSL客戶端會在背景持續嘗試連線直到成功為止。

# save_err
source: Failed to save ADSL configuration
zh: 保存ADSL配置文件失败
zh_tw: 儲存ADSL組態檔失敗

# save_eeth
source: Missing or invalid-looking ethernet interface
zh: 错误或无效的以太网络接口
zh_tw: 錯誤或無效的乙太網路介面

# save_etimeout
source: Missing or invalid on-demand timeout
zh: 错误或无效的连接超时
zh_tw: 錯誤或無效的要求時間

# save_euser
source: Missing or invalid username
zh: 错误或无效的用户名名称
zh_tw: 錯誤或無效的使用者名稱

# save_econnect
source: Missing or invalid connection timeout
zh: 错误或无效的连接超时时间
zh_tw: 錯誤或無效的連線逾時時間

# save_emss
source: Missing or invalid maximum packet size
zh: 错误或无效的最大封包大小
zh_tw: 錯誤或無效的最大封包大小

# save_title
source: Save Configuration
zh: 保存配置
zh_tw: 儲存組態

# save_desc
source: Your ADSL client configuration has been successfully saved, but will not be used until you re-connect.
zh: ADSL客户端配置已经成功保存，不过此配置会在下次重新连接时启用。
zh_tw: ADSL客戶端組態已經成功儲存，不過此組態不會在下次重新連線前生效。

# stop_err
source: Failed to shut down ADSL connection
zh: 断开ADSL连接失败
zh_tw: 停用ADSL連線失敗

# stop_title
source: Shut Down ADSL
zh: 断开ADSL
zh_tw: 停用ADSL

# stop_ok
source: Your ADSL connection was successfully shut down.
zh: 你的ADSL连接已成功断开
zh_tw: ADSL連線已成功停用

# stop_failed
source: Your ADSL connection is still active for some reason!
zh: 因为一些原因你的ADSL连接一直在连接状态!
zh_tw: ADSL連線因為某些理由持續連線!

# log_save
source: Saved client configuration
zh: 已保存客户端配置
zh_tw: 儲存客戶端組態

# log_stop
source: Shut down ADSL
zh: 断开ADSL
zh_tw: 停用ADSL

# log_start
source: Started up ADSL
zh: 启动ADSL
zh_tw: 啟用ADSL

# log_bootup
source: Enabled ADSL at boot time
zh: 开机时自动启动ADSL
zh_tw: 在開機時啟用ADSL

# log_bootdown
source: Disabled ADSL at boot time
zh: 关闭开机时自动启动ADSL
zh_tw: 取消在開機時啟用ADSL

# log_setup
source: Set up default configuration
zh: 设置为默认配置
zh_tw: 設定預設組態檔
